Apakah kamu tahu
kamu memiliki seorang ibu?
Nenek mengenal seseorang
bernama Lara?
- Bagaimana kabar Do Na? /- Kamu merindukannya, bukan?
Sangat.
Jika Anda memang
merahasiakannya,
seharusnya bawa itu sampai mati.
- Aku tidak punya ibu seperti Anda. /- Maafkan aku.
Sampai hari ini, aku bangga menjadi putri Anda.
Tapi sekarang tidak lagi.
Aku...
akan meninggalkan Anda.
"Episode 5"
Kita harus pulang.
Silakan pulang dahulu.
Aku ingin mengecek jadwal sebelum pulang.
Kamu mau minum?
Bersikap baiklah kepada nenekmu.
Pasti sulit baginya untuk tidak membuatmu kesal.
Aku pulang.
- Kamu sudah pulang. /- Baiklah.
Aku tadi minum beberapa gelas.
Tapi kamu masih bisa pulang dengan selamat.
Astaga, Nenek.
Apa yang kamu lakukan? Dasar bocah besar.
Nenek.
Meski kamu tidak memanggilku seperti itu pun,
aku tetap nenekmu yang sah.
Yang sah.
Aku juga putrinya Lee Seong Jin.
Do Na.
Jadi,
tidak ada yang berubah.
Tidak ada.
Kamu minum dengan Kim Bum Woo?
Tidak, dengan Sutradara Shin.
Itu mengejutkan.
Dia jarang minum.
Dia mentraktirku.
Dia pasti merasa kasihan kepadamu juga.
Hei! Kenapa harus mengasihaniku? Tidak ada yang salah denganku.
Kamu membuatku terkejut. Reaksimu sedikit berlebihan.
Aku juga membenci keadaanku yang seperti ini.
Ini membuatku berpikir aku tidak bisa menjadi lebih baik.
Ayo senang-senang sebentar.
Kamu mau mengajakku ke mana?
Astaga, dasar kamu...
- Apa yang kamu lakukan? /- Hei.
- Kamu mengenal gadis ini? /- Tidak.
Tidak usah ikut campur.
Dasar kurang ajar.
Astaga, lepaskan aku.
- Lepaskan aku. /- Hentikan.
Baiklah, kemarilah, Bedebah.
Aku akan menuntutmu atas penyerangan.
Aku akan menuntutmu atas pelecehan seksual.
Apa?
Lihatlah, kalian sudah saling menyukai.
Baiklah, astaga.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Aku berlari di sekitar Sungai Han selama dua jam.
Pekerjaanku sopir paruh waktu.
Aku minum obat penenang untuk menenangkan diri.
Ada apa?
Kurasa ada masalah.
Tunggu sebentar.
Nenek.
Apa?
Saat aku masuk SD,
Nenek tahu, aku selalu gugup jika harus membaca di depan kelas.
Kenapa kamu membahas itu?
Kamu sekarang bukan pemalu lagi, tidak seperti dahulu.
Nenek memberiku makan doenjang setelahnya, bukan?
Keesokan harinya, aku menjadi bisa membaca di depan kelas.
Cheonggukjang, bukan doenjang.
Nenek, apa itu benar-benar manjur?
Apa kepercayaan diri bisa tumbuh saat makan cheonggukjang?
Tentu.
- Nenek yakin? /- Ya.
Nenek, di mana itu?
Ada di dalam tempayan kita.
Tempayan kita?
Astaga.
Aku sudah sampai.
Hei.
Aku sangat pemalu saat masih kecil
dan ini membantuku meningkatkan kepercayaan diri.
Kamu...
Keadaanmu lebih buruk, jadi, makanlah semuanya.
Ini, makanlah.
Anda belum berhenti muntah?
Kenapa tidak kunjung membaik?
Dia menderita gangguan pencernaan parah.
Dia akan diberi obat penenang. Keadaannya akan segera membaik.
Kurasa hanya berhasil untuk orang-orang tertentu saja.
Aku harus bagaimana denganmu?
Brad Pitt?
Dia sangat antusias karena menyukai perannya.
Ini. Dia sudah meneken kontrak.
Lalu aktor Tiongkok mana yang akan main?
Kamu tahu Zhang Ziyi, bukan?
Zhang Ziyi dan Leon Lai.
Kami juga sedang membahas Jackie Chan menjadi bintang tamu.
Bagaimana dengan aktor Korea?
Masalah itu membuat kita pusing.
Banyak sekali aktor yang ingin bergabung,
tapi mereka bukan bintang dunia.
Mari sudahi pembicaraan bisnis ini dan minum teh.
Begini...
Apa kamu sudah mendapatkan investor?
Tentu saja, sudah sejak lama.
Kita mendapatkan investasi dari orang-orang Amerika.
Berkat itu, kita bisa membuat film tanpa memikirkan masalah uang.
- Hebat. /- Begitu rupanya.
Pak, manajer Zhang Ziyi menelepon.
Benarkah?
Dua porsi jjajangmyeon dan tiga botol minuman keras.
Kenapa lama sekali?
Cepat bawakan makanannya.
Dia juga pandai berbahasa Mandarin.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Aku hampir membunuhmu.
Mungkin cheonggukjang hanya manjur untukku saja.
Tunggu, bahkan mendengar namanya saja kamu ingin muntah?
Tidak.
Kurasa aku membuatmu trauma lagi.
Tapi tetap saja, terima kasih untuk perhatianmu.
Apa gunanya? Efek yang ditimbulkan malah sebaliknya.
Aku merasa senang dan sangat berterima kasih
karena kamu
peduli terhadapku.
Kita sudahi rapat hari ini.
Baik, Pak.
Pilih satu gaun dan balas pesan darinya.
Boleh memilih gaun yang tidak akan kupakai di pernikahanku?
Itu sebabnya aku memintamu memilih.
Aku beruntung bisa memilih gaun pendamping pengantin wanita pacarku.
Kurasa akulah satu-satunya.
Aku yakin hanya kamu yang berpikir itu adalah keberuntungan.
Ada apa kemari?
Duduklah.
Aku ingin membatalkan kontrak iklan PPL.
Apa alasannya?
Kita seharusnya tidak berhubungan lagi sekarang.
Aku tidak paham maksud Anda.
Menyangkal tidak akan menyelesaikan masalah.
Anda sudah meneken kontraknya.
Tidak ada apa pun yang bisa membenarkan permintaan Anda ini.
Nona Ha.
Anda berpura-pura tidak mengerti?
Atau memang tidak tahu malu?
Nona Jung.
Memang apa yang berubah dari hubungan kita?
Kita rekan bisnis. Jadi, harus bekerja bersama.
Aku permisi.
Dia memang putri ibuku
jika melihat sikapnya yang keras kepala.
Bersulang.
Dia adikmu. Jangan terlalu dingin...
Dia bukan adikku.
Hubungan kami pekerja dan pemberi kerja saja.
Kamu harus mengesampingkan gengsi dan bersikap baik kepadanya.
Aku tidak melakukan hal yang salah.
Kamu akan mengalami kesulitan jika sampai kontrak ini dibatalkan.
- Apa dia cantik? /- Hei!
Kenapa harus membahas itu?
Kamu membuatku terkejut.
Astaga.
Kamu hampir membuatku tuli.
Aku bodoh karena menceritakan hal ini kepadamu.
Tapi hanya aku temanmu yang bisa menjadi tempat berkeluh kesah.
Biar kutuangkan lagi untukmu.
- Ini dia. /- Terima kasih.
Hei.
Kenapa kamu ada di sini?
Bagaimana keadaanmu?
Sudah lebih baik.
Bum Woo.
Yakinkan mereka kamu percaya diri, apa pun yang terjadi.
Katakan kepada mereka kamu sanggup, mengerti?
Baiklah.
Ada apa ini?
Orang Gila, kamu sedang jatuh cinta?
Ini berita yang mengejutkan.
Ini cinta.
Orang gila?
Pergilah.
Hai.
Apa kabar?
Keadaanku tidak baik karena aku memberimu peran.
Maafkan aku.
Dia membantumu?
Dia banyak membantuku.
Berarti kamu mampu mengucapkan dialogmu tanpa gagap?
Aku akan mengusahakan yang terbaik.
Kamu selalu melakukan yang terbaik.
Masalahnya adalah hasilnya selalu buruk.
Ayolah, Pak Sutradara Shin. Jangan mematahkan semangatnya.
Ada apa ini?
Sekarang kamu memihaknya karena hubungan kalian sudah dekat?
Aku yakin dia mampu melakukannya dengan baik kali ini.
Bum Woo.
Ya, Pak Sutradara Shin.
Kamu hanya akan mendapatkan satu kesempatan.
Jika membuat kesalahan pada syuting pertama,
aku akan mengeluarkanmu.
Aku ingin berinvestasi untuk film itu.
Kami sudah memiliki investor.
Dengan tambahan investasi, kualitas filmmu bisa lebih baik.
Itu memang benar.
Tapi ini bukan hal yang bisa kuputuskan sendiri.
Aku bisa menginvestasikan dua juta dolar.
Dengarkan aku, Lara.
Investasi film berisiko besar.
Aku ragu soal ini.
Selera filmku selalu bagus.
Aku bahkan pernah tampil di film
yang tidak disetujui orang karena mereka pikir itu akan gagal.
Tapi ternyata film itu laku keras.
Aku mengatakan ini karena firasatku baik soal film ini.
Tolong izinkan aku berinvestasi di filmmu ini.
Astaga, aku tidak tahu harus berbuat apa.
- Ayolah. /- Astaga.
Astaga.
Maafkan aku.
- Seperti apa dia? /- Apa?
Gadis itu.
Kenapa Ayah ingin tahu soal dia?
Karena dia yang menyebabkan pernikahanku berantakan.
Ayah berpikir untuk rujuk dengan Ibu?
Tidak.
Aku menanyakan itu karena ingin tahu saja.
Dia bukan pria maupun wanita. Sikapnya aneh.
Dia juga sangat keras kepala.
Aku sedang berusaha membatalkan kontrak iklan itu.
Pekerjaan tetap pekerjaan.
Jika mereka tidak berbuat kesalahan, lanjutkan saja.
Jangan memberi orang sesuatu untuk dibicarakan.
Jika tidak kubatalkan, akan terlihat seolah aku membantunya.
Itu juga akan menjadi bahan pembicaraan orang.
Janji adalah janji.
Tepati.
Baiklah.
Kejutan.
Apa itu?
Ibu cemas kamu tidak makan dengan benar.
- Kenapa senang sekali? /- Ibu?
Apa ada yang membuat Ibu senang?
Ibu tidak bisa terus menangis.
Ibu datang untuk memberimu makan setelah sekian lama.
Apakah sulit bagimu mengucapkan terima kasih?
Ibu seharusnya tidak menghabiskan terlalu banyak uang.
Ibu bisa mengurus hidup sendiri.
Kamu tahu cara membuat lagu?
Kenapa mendadak menanyakan itu?
Sepertinya ibu bisa
membuatmu menyanyikan lagu tema untuk film bagus.
Apa yang sedang Ibu lakukan?
Apa maksudmu?
Sutradara film kenalan ibu membuat film yang sangat bagus...
Jangan buang-buang waktu Ibu. Aku bisa mengurus karierku sendiri.
Memang bisa. Tapi sampai sekarang, kamu belum melakukan debut.
Kubilang aku bisa mengurus diri sendiri.
Sikap keras kepalamu ini menurun dari ayahmu.
Jangan bicara soal dia di depanku.
Memang apa yang dia lakukan kepadamu?
Kamulah yang memutuskan pergi dari rumah.
Aku harus pergi.
Kita pergi bersama saja.
Aku menyewa mobil
dan mempekerjakan sopir.
Ibu tidak sesibuk itu.
Kenapa harus menyewa mobil dan mempekerjakan sopir?
Ibu bisa mengurus hidup sendiri.
Aku tidak mau naik mobil itu. Ibu bisa pergi sekarang.
Berhentilah bersikap keras kepala.
Kedengarannya tidak terlalu buruk.
Ya, baiklah.
Hei, Do Hyun.
Kenapa heboh begitu?
JT Groups ingin mempekerjakanmu sebagai model merek mereka.
Sutradara Kim pasti merekomendasikanmu
karena hasil iklan mobil itu ternyata bagus sekali.
Sangat mengejutkan.
Dia ingin makan malam denganmu malam ini.
Apa?
Tidak mau.
Kamu mau menerima kontrak itu?
Ya, aku akan melakukannya
Kita sekarang harus berjabat tangan karena sudah sepakat.
Omong-omong,
aku membawakanmu hadiah kecil untuk merayakan kesepakatan kita.
Aku berusaha keras memilih desain yang mungkin kamu sukai.
Kamu menyukainya?
Maaf.
Aku sudah punya yang ini.
- Benarkah? /- Aku ingin menanyakan sesuatu.
Kenapa kamu bersikap terlalu baik kepadaku?
Kamu benar.
Menurutmu kenapa?
Ternyata kamu pria baik, ya?
Kamu membuatku ingin bersenang-senang denganmu.
Hei, buka pintunya.
Bagaimana?
Gadis kaya selalu melakukan rayuan yang sama.
Kamu membuatnya tersinggung lagi?
Aku tidak peduli. Kenapa aku harus menjaga sikap di hadapannya?
Kontrakmu sedang dipertaruhkan.
Dia akan mengirim kontraknya besok.
Benarkah?
Kerja bagus.
- Hubungi Do Na. /- Apa?
Kenapa?
"Acanthus"
Do Hyun
sedang menganalisis tokohnya.
Dia ingin memastikan
bisa merasakan emosi yang tepat untuk tokoh itu denganmu.
Itu sebabnya kami memintamu datang.
Aku akan meninggalkan kalian untuk bicara.
Bukankah seharusnya ini dilakukan dengan tokoh utama lain?
Aku bahkan tidak punya dialognya.
Bagaimana mungkin aku bisa berdialog dengan tokoh lain?
Lalu apa yang ingin kamu lakukan denganku?
Sepertinya kamu sangat memahami
tokoh Min Hyeok.
Kita bisa membahas naskah ini
dan mencari tahu lebih dalam soal emosinya.
Kamu ingin aku melakukan apa?
Baiklah.
Ini. Kamu bisa membaca dialog pertama Su Jeong.
"Siapa kamu?"
"Kamu tidak perlu tahu."
Tidakkah menurutmu pandanganmu ini berlebihan?
Tadi itu berlebihan?
Bukankah aku harus meninggalkan kesan kuat
agar Su Jeong penasaran terhadapku?
Min Hyeok bukan seseorang yang peduli dengan dunia sekitar.
Yang dia pedulikan hanya mengurus organisasinya.
Kenapa pria sepertinya memandangi Su Jeong dengan mata memutar
padahal ini baru pertemuan pertama?
Apa? Mata memutar?
- Itu juga terlihat murahan. /- Apa? Murahan?
Astaga.
Tidak pernah sekali pun
aku mendengar ada orang yang bilang pandanganku itu murahan.
Biar kuberi tahu soal pesonaku.
Pandanganku begitu dalam.
Pandangan dalam inilah pesonaku.
Astaga.
Aku tidak percaya kamu menyebutku murahan.
Memangnya aku tidak boleh mengatakan pendapatku?
Jelaskan alasan tepatnya kenapa kamu berpikir aku murahan.
Tepatnya,
kamu memang seperti itu.
Kamu terlihat sangat murahan.
Astaga.
Apakah ini kebiasaanmu juga?
Apa?
Kamu mondar-mandir saat tidak tahu harus berkata apa.
Itu juga membuatku tidak nyaman.
Astaga. Pokoknya,
pelajari tokohmu lagi.
Sampai jumpa.
Lihat itu. Dia pergi lagi usai mengatakan pendapatnya.
- Aku sibuk. /- Astaga.
Ini menyebalkan.
Do Hyun.
Apa?
Kamu menyukainya?
Apa katamu? Itu gila.
Jelas sekali kamu menyukainya.
Kupikir juga begitu.
Kalian berdua ingin dipecat?
Kamu sudah pulang.
Kenapa kamu kemari lagi?
Aku mengundangnya untuk mengobrol.
Duduklah. Mari minum.
Memangnya Bibi pernah melihatku minum?
Kamu minum sesekali.
Apa kamu harus mempermalukanku seperti itu?
Memang kamu punya harga diri?
Punya. Itulah kenapa aku tidak melepaskanmu usai dipermalukan.
Aku ingin memastikan sudah membuat pilihan yang benar.
Silakan bertengkar sendiri. Aku pergi dahulu.
Bibi.
- Apa? /- Aku tidak menyukainya.
Jangan katakan itu di hadapannya.
Berhenti menggangguku seperti ini.
Ha Kyung, jangan menyerah
terhadap Dong Woo.
Hanya kamu yang bisa menyelamatkannya.
- Aku pulang. /- Hai.
Hei, mau makan ramyeon?
Kenapa kamu menawarinya
ramyeon selarut ini?
Makan saja semua agar tambah gemuk.
Nona Park, Anda mengejekku?
Sudah kubilang jangan makan,
tapi kamu memakannya.
Sekarang kamu malah berpikir aku mengejekmu.
Nenek, aku gajian hari ini.
Itu bagus.
Aku akan membelikan Nenek pakaian musim dingin.
Nenek sudah tua sekarang, tidak perlu pakaian baru lagi.
Pakailah saat mengunjungi Pusat Komunitas
dan pamerkan cucu nenek yang baik.
Bahkan tanpa pakaian baru pun,
nenek sudah menjadi yang paling cantik di sana.
Astaga.
Kenapa kamu tidak bisa makan ramyeon dengan rapi?
Kalian berdua memang belum siap menikah.
Astaga, kenapa aku dilibatkan?
Menurut nenek, kamu akan jauh lebih kesulitan untuk menikah.
Astaga, saking kotornya nenek tidak bisa duduk di sini lagi.
Astaga, ini kotor sekali. Kamu mengotori pakaian bersih.
Kurasa Nenek harus mencucinya lagi.
Pak Yoo.
Sudah kubilang jangan datang lagi.
Kudengar Anda mencoret namaku dari daftar penampil.
Lantas?
Aku sudah lolos babak penyisihan terakhir
dan mendapatkan hak tampil di acara itu dengan jujur.
Apa yang membuat Anda berhak membuangku?
Aku sudah mendengarkan lagu demomu dan ternyata tidak bagus.
- Anda benar-benar mendengarkannya? /- Ya.
Benarkah?
Aku bilang sudah.
Aku punya uang 5.000 dolar.
Kamu berusaha menyuapku?
Itu cukup untuk menyewa pengacara.
Aku akan menuntut Anda secara resmi.
Kamu akan apa?
Biar hukum yang memutuskan, siapa di antara kita yang benar.
Anda menyalahgunakan wewenang.
Juri berhak memutuskan siapa yang akan tampil di acara itu.
Mari kita cari tahu apakah itu benar.
Gadis macam apa yang bisa segigih ini?
Kamu terlihat cantik
saat sedang makan.
Pak.
Aku susah payah meyakinkan semua pihak yang cemas.
Kami memutuskan untuk menerima investasimu.
Astaga. Terima kasih, Pak.
Kapan kamu akan siap melakukan investasi itu?
Aku bisa melakukannya saat ini juga.
Dengar, Lara. Tidakkah menurutmu kamu sedikit gegabah?
Kenapa tidak dipikirkan lagi?
Kamu tahu,
begitu memutuskan melakukan sesuatu, aku tidak pernah mundur.
Lihatlah dirimu.
Terima kasih, Pak Sutradara.
Bersulang.
Aku akan muncul kembali dengan kehidupan yang baru!
Sayang, tunggu aku.
Begitu melihat sisi lainku yang tidak kamu ketahui,
kamu akan jatuh cinta kepadaku lagi.
Bravo!
Entah apakah Ibu akan menyukainya.
Pasti sangat merepotkan melakukan semua ini sendirian.
Aku yakin ini tidak sempurna karena menyiapkannya sendirian.
Jika memang begitu, kabari saja aku.
Lupakan saja.
Kita melakukan ini hanya untuk formalitas.
Ibu tidak bisa minta kado pernikahan yang terlalu banyak darimu.
Terima kasih, Ibu.
Berurusan dengan gugatan hukum tidak akan bagus untuk acara ini,
orang juga akan membicarakan sikap kita yang tidak adil.
Bukankah aku berhak memutuskan nasib kontestan?
Memang benar dia sudah berhasil melewati audisi.
Bisakah kamu mengalah sekali ini saja?
Gil Joon.
Hei, Dong Woo.
Bagaimana perkembangan lagu temanya?
Aku memberikan banyak detail, jadi, agak sedikit lama.
Aku tidak keberatan jika membutuhkan waktu lama. Pastikan saja itu bagus.
Baiklah.
Bagus.
- Mandilah. /- Baik. Terima kasih.
Aku tidak yakin kamu bisa berhasil melakukan adegan itu.
Bagaimana bisa kamu memiliki cukup energi untuk hidup begini?
Kamu bekerja sebagai sopir dan pekerja bangunan.
Tampaknya kamu jarang tidur.
Aku baik-baik saja.
- Bum Woo. /- Ya?
Kenapa kamu ingin sekali menjadi aktor?
Kenapa?
Aku ingin memiliki kehidupan yang berbeda.
Kamu tidak menyukai kehidupanmu yang sekarang?
Tidak.
Jika kamu tidak mencintai diri sendiri,
pasti hidupmu akan terasa hampa, sesukses apa pun dirimu.
Mungkin akan begitu.
Tapi aku bersedia menanggung risikonya.
Kenapa kamu sangat membenci hidupmu?
Tunggu, apa yang kamu rasakan?
Entahlah.
Kamu bahkan belum punya anak. Mana mungkin rasa keibuanmu muncul?
Maksudku aku merasakan hal yang serupa dengan itu.
Hei, Do Na. Sadarlah.
Kamu mengajaknya debut sebagai seorang sutradara.
Aku juga merasa bersalah soal itu.
Aku mengupayakan segalanya karena ketamakanku sendiri,
tapi dia sungguh mengira bahwa aku tulus membantunya.
Aku pernah membaca soal ini di majalah.
Sangat berbahaya bagi wanita jika merasakan itu terhadap pria.
Kamu ingin mengurusnya seumur hidup karena merasa bertanggung jawab.
Hei!
Bukan seperti itu.
Kuharap memang tidak seperti itu.
Bekerjalah.
Hei, kerja bagus. Usahamu baik sekali.
Kerja bagus hari ini.
Apa lagi yang bisa kita lakukan setelah ini?
Tidak ada lagi yang harus kamu lakukan untukku.
Sekarang semuanya terserah kepadaku.
Berhentilah merasa bertanggung jawab untuknya.
Permisi.
Permisi, maaf tapi...
"Ruang Gawat Darurat"
Maafkan aku.
Maaf.
Ibu.
Anda putrinya?
Ya, apa yang terjadi?
Ibu Anda terlalu banyak minum dan jatuh pingsan
di bar hotel kami.
Ibu.
Sung...
Sung Ah...
Ada yang aneh.
Ibu harus bagaimana?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ibu.
Apa yang Ibu tahu soal Sutradara Park itu?
Yang Ibu punya hanya nomornya.
Tapi Ibu berani berinvestasi dua juta dolar?
Dia tidak akan melakukan hal yang aneh.
Ibu sudah mengenalnya sejak lama...
Ada apa dengan Ibu?
Ibu tidak tahu apa pun soal film dan investasinya.
Dia bahkan pernah berfoto dengan Brad Pitt.
Ibu tidak pernah berpikir dia bisa merekayasanya?
Apa maksudmu?
Kenapa Ibu lugu sekali?
Ibu hanya memiliki dua juta dolar.
Apakah masuk akal untuk memberikan semuanya
tanpa memeriksa proyek film itu?
Tidak.
Pasti ada yang salah. Itulah kenapa dia tidak bisa dihubungi.
Ibu mabuk bahkan sampai pingsan karena merasa cemas.
Astaga.
Kamu menyantap hidangan aneh?
Nenek keluar saja.
Ada apa?
- Ini akan menyengat. /- Baiklah.
Astaga, darahmu gelap sekali.
Biar kuusap.
Aku pulang.
Ada apa?
Perutnya sakit.
Dia baru saja muntah dan darahnya gelap sekali.
- Kamu baik-baik saja? /- Ya, sudah lebih baik sekarang.
Hati-hati.
Astaga, kenapa kamu sakit?
Hei, mungkin kamu hamil.
- Kurang ajar. /- Aku menyerah.
- Kamu menganggap dirimu teman? /- Aku menyerah.
Baiklah.
Tapi kamu memang terlihat sedikit mencurigakan.
Kenapa?
Ini kali pertama kamu mencemaskan seorang pria.
Bukankah kamu sakit karena mencemaskan Bum Woo?
Dia bukan orang yang kutaksir, tapi orang yang ingin menjadi aktor.
Bukankah orang yang ingin menjadi aktor bisa kamu taksir?
Dia lebih muda daripada aku. Itu tidak masuk akal.
- Hanya lebih muda tiga tahun. /- Kamu...
Kamu mau diusir?
Lupakan saja. Maaf.
Astaga.
Kurasa ini penipuan.
Anda harus membuat laporan dahulu.
Ini tidak mungkin.
Kenapa Ibu melakukannya tanpa berpikir?
Ibu akan bagaimana sekarang?
Ibu!
Ibu.
Ibu sudah sadar?
Anda sudah sadar. Apakah Anda merasa pusing atau mual?
Jika sampai pingsan dua kali dalam waktu yang berdekatan,
sebaiknya dia dirawat untuk pemeriksaan lebih lanjut.
Aku akan memindahkan Anda ke ruang inap.
Ada tempat di ruang inap berisi enam pasien.
- Anda akan dipindahkan ke sana. /- Tidak, terima kasih.
Aku ingin ruang inap satu orang.
Ibu.
Ibu sudah menghabiskan semua uang
dan harus membayar biaya hotel dan mobil.
Kenapa Ibu meminta ruangan ini?
Orang mungkin akan mengenali ibu.
Tidak akan ada yang mengenali Ibu.
Dahulu ibu aktris terkenal. Para lansia mungkin...
Itu tidak penting di sini.
Ibu tidak punya waktu untuk memedulikan pendapat orang.
Kamu tidak menghubungi ayahmu saat aku pingsan?
Apa Ibu tidak punya harga diri?
Tapi kita belum tahu reaksinya. Hubungi dan beri tahu dia.
Ibu sangat mengenalnya dibandingkan siapa pun.
Meski tahu Ibu ditipu dan dirawat di rumah sakit,
dia bukan tipe orang yang akan datang menjenguk Ibu.
Berhentilah bersikap konyol.
Kapan Ibu akan sadar?
Kenapa Ayah makan sedikit?
Aku sedang tidak berselera.
Mau kuambilkan tonik herbal?
Tidak usah.
Bagaimana persiapan pernikahanmu?
Calon ibu mertuaku puas
dengan hadiah pernikahannya.
Itu bagus.
Jangan buat pernikahanmu terlalu mewah.
Sederhana saja agar orang tidak menyadari ketidakhadiran ibumu.
Baik, akan kulakukan.
Itu mobilmu?
Aku tidak punya mobil. Ini mobil sewaan.
Kamu yang mengemudi.
Ada hal yang penting?
Kenapa kamu bertanya?
Kamu mendadak mengajakku pergi melihat laut.
Fokus menyetir saja.
Makin dekat hari syutingmu,
kamu akan merasa makin gugup.
Bum Woo.
Ya.
Ombaknya sangat kuat seperti itu,
tapi di bawah laut begitu tenang dan sunyi.
Penting sekali
kamu bisa tetap tenang sekarang ini.
Aku mengerti.
Laut sunyi mengalir
di bawah ombak yang ganas.
Air mengalir di dalam air.
Seperti itu juga,
kamu harus melakukan hal yang sama.
Air mengalir di dalam air.
Aku akan mengingatnya.
Ini
dan ini.
Apa yang kamu lakukan?
Makanlah.
Aku juga punya tangan.
Tetap saja...
Makanlah sendiri.
Aku mengurusmu karena kamu seperti adikku.
Apa? Kenapa kamu memandangiku seperti itu?
Aku terkejut mendengarnya.
Hei, ini bisa hangus. Baliklah.
Aku mengurusmu karena kamu seperti adikku.
Masukkan semua di sini.
- Aku pulang. /- Hai.
Kamu pergi ke laut?
Hidung Nenek tajam sekali.
Baumu asin.
Aku pergi ke sana untuk bekerja.
Kenapa wajahmu merah sekali?
Mungkin itu karena aku tidur saat perjalanan pulang.
Masuk dan tidurlah.
Wajahku tidak merah sama sekali.
"Kurasa dia juga suka berpegangan tangan."
Hasil pemeriksaan tidak menunjukkan adanya masalah di tubuh Anda.
Beristirahatlah sampai besok.
Lusa Anda mungkin boleh pulang
Kepalaku sakit sekali sampai terasa akan meledak tapi tidak ada masalah?
Kenapa Anda
tidak memeriksakan kejiwaan Anda usai keluar dari sini?
Baiklah, terima kasih.
Jika ayahmu mendengar ibu sakit...
Sakit sama sekali tidak akan membantu.
Halo.
- Halo. /- Halo. Terima kasih.
- Halo. /- Hai.
Astaga, Bu.
Ha Young, lama tidak bertemu.
Aku senang sekali bisa bekerja dengan Anda.
Aku senang bekerja denganmu dan Do Hyun juga.
Sutradara Shin.
Aku harus bicara dengan Anda.
Aku juga.
Ini soal pria yang memerankan Jin Hee.
Maksudmu Bum Woo?
Aku pernah bekerja dengannya beberapa kali.
Aku selalu merasa kesal.
Pada akhirnya dia dipecat.
Kenapa Anda memilihnya?
Anda tidak mengenalnya, bukan?
Aku mengenalnya.
Saking kesalnya, aku hampir pingsan sekarang ini.
Dia bilang kejadiannya belum lama.
Aku akan memberinya kesempatan terakhir.
Perannya adalah peran pendukungku.
Jika sejak awal dia membuatku kesal,
itu bisa sangat memengaruhi kondisiku.
Sutradara Shin, sudah waktunya mulai.
Sutradara Shin.
Tolong ganti dia.
Aku sangat menyukai drama ini.
Aku tidak mau dia merusak suasana hatiku sejak awal.
Aku juga tidak bisa bekerja dengannya.
Kalian membicarakan Bum Woo?
Lihat? Dia saja langsung mengetahui siapa yang kita bicarakan.
Anda pasti tahu aktingnya sangat buruk.
Bagaimana ini...
Jika Anda tahu soal ini, kenapa memilih orang seperti dia?
Kali ini dia akan berbeda.
Bagaimana bisa kamu seyakin itu?
Aku sudah melatihnya.